互联网改变了我们的生活方式。
它改变了我们的工作方式，
我们的购物方式
甚至包括我们的约会方式。
它也改变了我们杀戮的方式。
我是唐纳德·麦金泰尔，
我正在进行一项探索网络世界阴暗面的冒险之旅。
一次点击就可能导致谋杀。
互联网和社交媒体对网络掠食者来说简直是天赐之物。
为什么？
因为他们速度很快，
一，
创建虚假个人资料，
但是，
接触受害者。
我将调查近代史上一些最令人不安的罪案。
互联网和社交媒体被用来进行欺骗，
酷刑折磨和杀害无辜受害者
被诱入一个虚拟世界，在那里一切都并非表面看起来那样。
清楚地，
她没有意识到和她在网上聊天的人是……
那个原本要杀她的男人。
在这个节目中，
来自卡迪夫的纳迪娜·伯里斯通过网络约会网站与美国人塞缪尔·莫里相识。
这简直就像梦想成真。
他从美国飞来见她，
他们坠入了爱河。
但这段异地恋最终以谋杀告终。
我想弄清楚为什么阿尔-马赫里会变成一个冷酷无情、精于算计的杀手。
他是不是一颗定时炸弹？
总是随时准备爆发杀戮暴力？
或者，他是犯下了激情犯罪？
他无法控制自己想要掌控心仪女人的嫉妒冲动吗？
你
过去十年间，
约会的世界已经彻底改变了。
现在，
英国五分之一的恋情始于网络，而且每天都有新的恋情发生。
九百万英国人登录寻找爱情。
而这正是纳迪娜·伯里斯在 2012 年所做的。
26岁的纳迪娜·伯里斯遇到了
42岁的萨米·阿尔-马赫里通过网络约会网站认识了她。
尽管他们年龄差距很大，
阿尔马里给娜丁的印象就是他就是她的理想伴侣。
然而，
当阿尔-马赫里的真面目暴露后，他们的网恋很快变成了悲剧。
他在网上恐吓娜丁，
据称他袭击了她……
你在撒谎……你把她囚禁了。
监视她，
他勒索了她，
当他知道自己无法拥有她时，
在一次疯狂的袭击中，他残忍地杀害了她。
我来到了卡迪夫，这里是娜丁迈出网上约会第一步的地方。
这是她生前居住的地方，也是她遇害的地方。
我想了解当你遇到梦中情人，却发现他变成了你最可怕的噩梦时，会发生什么。
娜丁·阿布里斯是一位来自关系紧密的家庭的虔诚穆斯林。
她心地善良，积极乐观，乐于助人。
我当时非常渴望有个女孩，
你知道，
因为很显然，我认为每个母亲都梦想拥有一个和自己长得一模一样的女儿。
她比我能想到的任何形象都更美。
梦寐以求的。
我们始终保持着完全的联系，
她总是和我们保持沟通，并且会确保我们一切都好。
即使在她情绪低落的时候，她也很开心，你知道吗？我记得她以前跟我说过，就像所有消极的事情都会变成积极的事情一样，我就像乌云中的一线曙光，你知道吗？
娜丁单身，正在寻找爱情。
于是她加入了穆斯林交友网站 Muslim Match。
它旨在将世界各地的穆斯林聚集在一起。
这似乎非常适合娜丁。
是我主动提出的这个建议，而且实际上我还以她的名义设立了这个账户。
她从很多用户那里获得了非常积极的反馈。
但娜丁在2012年通过穆斯林交友网站Muslim Match吸引了众多追求者，
直到她遇到一位名叫萨米·阿尔马里的42岁美国人，才引起了她的注意。
阿尔马里住在纽约。
他声称自己是百万富翁，而且是联邦调查局特工。
娜丁很感兴趣。
阿尔-马赫里
他与众不同。
他身上有一种神秘感。
他当时就像是，
他说：
你想更多地了解我。
相信我，
我很有趣。
娜丁，
算是吧，
她非常渴望了解更多关于那个人的信息。
他的说法非常含糊。
我认为，
在他的个人资料中。
他主动发起对话，就好像他们只是想成为朋友一样。
其他很多人，
他们以为自己会和娜丁发展出一段恋情。
但这个人，
他有所保留，而且他非常聪明。
他拥有你理想中理想男性的那种性格，
一个有担当的人，
忠诚，
诚实且明智。
Nadine 和 Al-Ma'ari 通过网络相识，感情迅速升温。
起初，
那只是一个穆斯林交友网站。
网站已集成聊天功能。
逐渐演变成类似短信交流的方式，
WhatsApp。
他们交流越多，
阿尔-马赫里看起来越来越像是梦寐以求的完美人选。
他到处跟人说他很有钱，在美国拥有这些房子，在坦桑尼亚的某个地方还有一处房产。
他提到自己开豪华跑车，还拥有一家汽车经销店。
纽约的汽车经销店。
很多时候，那些在恋爱初期需要掌控一切的人会做一些他们知道会取悦对方的事情，因此他们会表现得像个白马王子，让对方觉得一切都在掌控之中。
根据她的暗示，给她他认为任何女人都想要的东西。
阿尔-玛丽花了几个月的时间努力说服娜丁，他是一个完美的伴侣。
描绘一个富裕的……
一个充满爱心和关怀的男人。
但他的所有说法都从未得到证实。
阿尔-玛丽
毫无疑问，
他是捕食者，利用社交媒体是因为社交媒体会自动将你与弱势受害者联系起来。
那些或许处于精神病态谱系中的人，
他们是善于操纵舆论的沟通者。
他们学会了如何才能得到自己想要的回应。
这使他们非常擅长使用社交媒体。
奥马里，
毫无疑问，
能够识别
娜丁是一个性格温柔的人。
倒也不是特别弱，
但他愿意听他说话。
一旦他意识到她是那种人……
谁是关心他人的人？
想要帮助受害者的人。
如果他随后把自己描绘成受害者，
那样会拉近她和他的距离。
阿尔-马赫里蓄意利用了娜丁善良体贴的本性。
他向她坦白自己是个酗酒者。
他利用自己的毒瘾来博取她的同情和喜爱。
他会说，
哦，
出色地，
我因为你才去参加了匿名戒酒互助会，我也因为你才开始戒酒。
她说，
马赫里，
我无法与有这种瘾的人发展恋爱关系，如果我们的关系真的发展下去，
我不希望这件事成为我们生活的一部分。
他说：
为你，
娜丁，
我什么都愿意做。
阿尔-马赫里把自己塑造成娜丁的理想伴侣。
迷人，
心思缜密，而且是她可以拯救的人。
但娜丁没有意识到的是，她正被人慢慢地、有条不紊地操纵着。
仪容仪表不仅仅是指给孩子梳理毛发。
仪容修饰是一个过程。
当我们审视如何
阿尔-马赫里对娜丁进行过塑造和培养，
从他们在 muslimmatch.com 上第一次交谈起，她就成了受害者。
最初，娜丁和阿尔·马赫里几乎完全通过Skype进行线上交往。
电子邮件，
电话和短信。
这也可以理解。
他们很想见面。
2013年，
阿尔·马赫里从纽约飞来与娜丁第一次见面。
第一次。
这应该是当年三次访问中的第一次。
娜丁非常兴奋能见到她心目中的完美男人，她迫不及待地想把他介绍给家人，向大家炫耀一番。
但她的母亲和哥哥看到的却是一个与男人截然不同的人。
娜丁曾描述过。
她说，
我们去喝咖啡。
你想见见他吗？
我说，
是的，
绝对地，
当然会。
我遇到了他，然后……
我感到很惊讶。
震惊
他非常冷淡疏离。
非常艰难的时刻
我感觉到了我们俩之间的隔阂。
总觉得哪里不太对劲，我想，
好的。
他看起来很可疑。
非常可疑，
你可以看出来，因为他总是戴着太阳镜。
我觉得当你戴太阳镜的时候，
即使是阴天，
这几乎会给人留下你是个可疑人物的印象。
他们之前在网上进行了很多交流。
于是，她脑海中逐渐浮现出他是谁的形象。
而且那会是根深蒂固的。
而当他出现时，他却和之前有些不同。
她有那样的背景，这多少可以佐证她​​对他的看法。
其他不太了解他的人可能对这些差异感到更加震惊。
他身上有种特别的气质……
灵气，
这真是太令人反感了。
它一点也不吸引人。
但
娜丁就是这样的人，
她没有评判，只是继续谈论这件事。
阿尔-玛丽回到了美国，尽管她的家人有所保留，
娜丁对他毫不怀疑。
在他前往加的夫期间，
阿尔-玛丽亲自赢得了娜丁的芳心。
他悄悄地走进了她的生活，两人继续着他们的跨大西洋恋情。
2012年，
26岁的纳丁·阿布里斯通过网络约会网站与美国人萨米·阿尔-马里相识。
她以为自己梦想成真了，因为他们的网恋持续了好几个月。
但与他精心打造的网络形象截然不同，
阿尔-马里内心阴暗，最终导致了谋杀。
我来到卡迪夫是为了调查这起悲剧案件。
在他们开始网上约会后的那一年里，
娜丁和阿尔玛丽的异地恋似乎进展顺利。
他们讨论了结婚以及共度余生的计划。
他在电话里依然魅力十足。
Skype上非常有魅力，
他特意让她能看到他的房子，而且他自己也养了一条狗。
他确保她能看到他拥有很多朋友，过着充实的生活。
家庭成员，
房子的
安全方面，
稳定性，
我认为娜丁很渴望那样。
她生活中需要这个。
所以，
是的，
这肯定会是一场婚姻。
阿尔-马里让娜丁觉得他真的非常迷恋她。
他给她买了礼物，甚至还给了她钱，她用这些钱买了一辆车。
但众所周知，异地恋非常困难，阿尔-马里一直很苦恼，因为他不知道娜丁在做什么。
天天。
距离对他来说会比对她来说成为更大的问题。
因为他会觉得，
虽然他可以看着，可以看清，也可以让她慢慢来，
他实际上无法控制她的任何行为。
他是个控制欲很强的人。
这个人可能习惯于在各方面都随心所欲。
维持一段跨越如此遥远距离的感情，
他无法确定她每时每刻都在做什么，
这会让他非常不安。
她所从事的领域中的每一丝黑暗，
阿尔-马赫里会充满妄想。
接下来的几个月里，
而不是对彼此的关系更有安全感，
马赫里对娜丁的要求越来越高。
他甚至编造虚假的个人悲剧来博取她的同情。
我母亲病重，在医院里奄奄一息。
我姐姐去世了。
你知道，
太多的悲剧让她始终关注着他。
即使她和家人在一起，
你最好离开他们，我现在需要你。
场面非常激烈。
不断地。
可能很激烈，
但它确实有效。
埃尔马里发给娜丁的每一条网络信息都是他精心策划的一步，目的是逐步拉拢娜丁。
随着时间推移，她越来越喜欢他。
2014年全年，
纳丁和阿尔-马赫里一直保持联系。
那年夏天，
她飞过去和他住在一起，这趟旅行的所有费用都由她新结识的朋友支付。
一想到能和她完美的男人一起去纽约这个大苹果城度过梦寐以求的假期，娜丁就欣喜若狂。
她终于可以离开卡迪夫去探索世界，她真的很高兴。
你知道，
进行一些艺术探索。
他甚至还说，
出色地，
你知道，
当你来到这里时，
我们要去看房子。
还有我和娜丁，
我们会一起看房子，一起打造他们的未来。
自他们初次相遇以来，
阿尔马里曾自豪地在网上展示他的家和生活方式。
现在，娜丁终于要亲眼目睹这一切了。
但她的梦想之旅却变成了一场彻头彻尾的噩梦。
她从纽约回来时，眼睛和嘴唇都青肿了。
那部分也肿胀了。
她在纽约瘦了很多。
她只在那里待了很短的时间。
她坦率地说：
我不太想谈论这件事。
我知道肯定有什么事发生，你不让我们进去。
你肯定隐瞒了什么。
我知道这很痛苦，
但不管是什么，
我们一家人一起经历了太多，你不能隐瞒这种事。
你说情况比你想象的还要糟糕。
我去了，
如何，
什么？
然后她描述了她去……时的情况
她发现自己身处纽约，基本上被囚禁在一个地窖里。
据娜丁说，
当她抵达纽约时，
阿尔-玛丽开车送她从机场到一栋房子，这栋房子与他之前在网上给她看的照片完全不一样。
随后，娜丁被囚禁在地下室里。
那是她的牢笼，那一刻她明白，一切都是谎言。
我认为即使她亲眼目睹了所发生的事情，
即使是在车里，
她告诉自己：
不，
这不可能是真的，
这，
你知道，
我和他谈过很多次了，
这不是真的。
他通过Skype给我看了他的房子。
她看到了那么多证据，足以相信他就是……
他确实有过那种她可以成为其中一部分的理想生活。
令人震惊的是，
被监禁并不是娜丁所遭受的最糟糕的事情。
她说他曾试图强奸我，
如果未成功。
我觉得她不想向我承认这一点。
她只说他尽力了。
当她在纽约遇见他时，
我认为她彻底看清了他的真面目。
那一定是最可怕的打击。
她当时一定吓坏了。
吓坏了。
她回到家后，
纳丁于9月致电卡迪夫湾警察局。
2014年1月15日。
她告诉他们，在纽约期间，
她被埃尔马里强奸了，埃尔马里还试图勒死她。
但令人悲痛的是，
她从未对这起投诉进行后续调查。
娜丁可能因为难以使案件更有说服力而放弃了强奸指控。
她可能心想：
不值得。
没人会相信我。
我永远不可能靠这个系统战胜它。
所以我打算自己想办法处理。
娜丁的美梦变成了噩梦。
安全返回卡迪夫
尽管，
她认为自己现在已经脱离了阿尔-马赫里的掌控。
她可以彻底结束这段感情，继续自己的生活。
但几乎就在同时，
马赫里开始向她发送大量辱骂信息，
告诉她，
你会下地狱。
他还留下了一条非常阴森的语音留言。
说，
我给你打过很多次电话。
我永远不会，
现在绝不停止或放弃。
我会伤害你，
他说。
这个人很危险。
这一点毋庸置疑。
他此刻脑子里想的可能是：
你竟敢如此？
你竟敢不听我的话？
而他对此的回应五花八门。
他表明自己不会放弃。
他将通过武力维持这种控制。
娜丁坚称他们的关系已经结束了。
但阿尔玛丽拒绝接受他们已经分手的事实。
进而，
奇怪的事情开始发生了。
有些时候，娜丁会对我说……这很奇怪。
妈妈，
他似乎知道我在哪里。
我不在家，或者我不在家。
哦，
这真的很诡异，因为他知道你就站在那里，他知道我们一直在聊天，他也知道我发短信约你见面。
她说：
这有点像……
我对此很感兴趣。
但我害怕。
令人不安的是，
在娜丁不知情的情况下，
阿尔玛丽非法在其电子设备上安装了间谍软件。
远在3000英里之外，
他时刻监视着娜丁的一举一动。
你可以购买间谍软件并安装到电脑上。
这很简单。
你只需通过电子邮件将一个感染文件发送给别人即可。
当他们打开那个文件时，
它会在电脑上安装间谍软件。
受害者并不知情。
手机间谍软件更难安装，因为你真的需要拿到手机才能使用。
如果那个人接触过你的手机，
实际上，安装这款间谍软件只需要大约五分钟。
这让他们能够访问麦克风，
摄像机，
信息传递，
所有你能在手机上做的事情，
他们也能做到。
它是，
你知道，
对跟踪狂来说，这极具吸引力。
跟踪者会执着地盯着某个人。
他显然对娜丁着迷了。
但他们也有一种强烈的需求，想要确切地知道那个人在做什么、何时做、怎么做的以及和谁在一起。
和
21世纪，
对于懂得如何操作的人来说，我们有电子设备可以非常轻松地实现这一点。
阿尔-马里侵犯了娜丁私生活的方方面面。
只要他想的话，
他可以打开她的手机摄像头，看到她正在做的一切。
他还可以打开手机的麦克风。
监听她的电话，跟踪她的行踪。
有了这些信息，
阿尔-马里不断地威胁她。
他给她发了一些非常不友好的短信。
威胁她，扬言要伤害她，并对她使用辱骂和污言秽语。
这类短信有数百条。
而阿尔-马赫里的持续骚扰也让娜丁不堪重负。
你可以看到她眼下有黑眼圈。
她早上起不来。
她心不在焉。
她开始失去快乐。
你很少看到她笑了，
她美丽的笑容，
你知道。
就在那时，
你知道，
我真的……
我开始对她态度强硬起来，我对她说：
听，
你知道，
如果我们看不到你开始改变你的日常习惯，
那我恐怕得把你的手机砸了。
出色地，
这一切都是整个过程不可或缺的一部分……
这个人之所以是捕食者，是因为捕食者必须潜伏跟踪猎物。
但这是他即将展现的捕食行为的一部分。
我毫不怀疑，这种强迫症患者……
所有格，
善于操纵的阿尔-马赫里是网络跟踪狂中的极端分子。
这是精神极度紊乱者的行为。
能够犯下最冷酷无情、最残忍的罪行。
如果说事情对娜丁来说还不够可怕的话，
阿尔玛丽随后诉诸敲诈勒索。
妈妈，
她说他有我的照片，
一些非常不雅的我的裸照，
他以此勒索我。
我不得不离开卡迪夫了。
我不得不离开现在的生活。
在他们交往的过程中，
他弄到了她的照片。
我绝不希望任何人认为这些话有任何不愉快之处。
但这些照片未必是你想在恋爱关系之外分享的短照片。
可以理解，娜丁不想让其他朋友或家人看到这些照片。
正如他威胁要做的那样，
只需将它们展示在互联网上即可。
现在，
如果是一位优秀的穆斯林女孩……
这尤其有害。
这件事可能会让她终身蒙羞，名誉扫地。
这对娜丁来说将是一个非常严重的威胁。
娜丁试图向家人隐瞒勒索事件。
但是她的哥哥埃蒙发现了她的秘密。
她正在浏览手机，
你知道，
并非涉及任何个人问题。
但是，
你知道兄弟俩有时候会有点爱管闲事，
难道不是吗？
和，
是的，
屏幕上突然弹出这条信息。
然后，真的……
然后我的手机就被各种信息轰炸了，内容都是如果你不再跟我说话或者……
如果你以为现在就要把我留在这里，
你知道，
我会把这些照片发布到互联网的各个角落。
我会把这些照片给你的家人看，就在那时，当我读到那条信息时……
我知道这里面还有很多隐情。
所以很显然，当时我很期待他是否会为了娜丁回到英国。
持续不断的骚扰和勒索，想必让她感到身处绝境，恐惧不已。
最终，
这是为了让她回到他身边，确保她能留下来。
眼下，
就是通过电子设备和他保持联系。
因为他在纽约，
当然，
整个过程的关键在于再次相遇。
娜丁是个孤独的女人，她渴望爱情。
但孤独会导致错误。
我不禁想知道，网上约会是否真的有效。
与更传统的方法相比，
更有可能的是，不仅如此……
把你引向错误的人，
但同时也让自己陷入危险之中。
我将与犯罪学家伊丽莎白·亚德利博士和临床法医心理学家迈克·贝里会面，了解像阿尔玛丽这样的掠食者是如何利用网络约会的。
是否有人认为弱势群体，
当他们上网寻找爱情时，
他们是不是特别容易找到错误的伴侣？
我觉得在错误的时间发生这种情况是有可能的，因为这些约会网站上有些人非常具有掠夺性，他们会抓住别人的弱点。我的意思是，我们真的会被误导，认为仅仅是其他的在线对话就能掩盖沟通顺畅的人的真实性格和动机吗？毫无疑问，你在推销自己，整个恋爱过程就是向潜在买家推销自己。
而你在网上所做的就是撒谎，
你只说好话，却忘了说坏事。
对于捕食者而言，
网络世界是受害者的天堂。
这里简直成了那些意图伤害他人的人的狩猎场。
我来到了卡迪夫，
2012年……
娜丁·阿布里斯以为她遇到了梦中情人，
萨米·阿尔-马里，
在互联网约会网站上
穆斯林比赛。
但阿尔-马里并非他自称的那个人。
在接下来的两年里，
据称，阿尔-玛丽曾强奸过……
被监禁，
跟踪并勒索娜丁。
当他意识到自己无法控制她时，
然后他杀害了她。
2014年末，
纳丁仍然在网上和电话里受到阿尔-马赫里的跟踪骚扰。
但到了11月，
当她遇到……时，她的爱情生活似乎即将迎来转机。
36岁的室内设计专业学生丹尼尔。
几周后，
两人一起去喝了杯咖啡。
丹尼尔显然对娜丁很感兴趣，娜丁也对他的关注感到受宠若惊。
她说，
我好像挺喜欢他的。
我说，
哦，
那是……
太棒了！
迷人的，
你知道，
她说，
出色地，
他居然有我的电话号码，
于是我去了，
真的吗？
好的。
我很高兴。
我感觉很好。
你知道，
这是一个……
这是她现在需要的。
娜丁认为她和阿尔-马赫里的关系已经结束了，于是开始和丹尼尔联系。
但她不知道的是，阿尔-马赫里一直在监视她的一举一动。
他利用非法安装在她手机上的间谍软件。
当她遇到……
另一个男人，
这段关系处于什么阶段其实并不重要，
那件事很可能成为他变本加厉的导火索。
马赫里会认为这是绝对不能容忍的。
得知娜丁找到了别人，他非常生气。
他变本加厉地在网上辱骂和人身攻击，
她坚称自己没有见过丹尼尔。
她迫切希望阻止这种对她生活的侵扰，
随后，娜丁试图阻止阿尔-马赫里通过 Viber 和 WhatsApp 联系她。
但他继续跟踪她。
阿尔-马赫里决心不惜一切代价控制娜丁。
间谍软件，
敲诈勒索和虐待都不管用。
于是，阿尔-马赫里决定飞往英国，当面质问她。
12月27日上午，
他乘坐从纽约起飞的航班抵达希思罗机场。
出奇，
娜丁同意在机场与他见面。
那时，
娜丁几乎是在鼓励这件事，因为她想要一个了结。
所以我觉得她当时就是这么想的。
一切都得按她的条件来。
她的国家，
她的城市，
他不可能伤害她。
她在这里所向披靡，但事实并非如此。
娜丁会觉得有义务去见阿尔-马赫里。
一，
她想确认阿尔-马赫里不会把照片发给她的父母，那样会让她蒙羞。
第二，
他会非常有说服力，而且要求很高，而娜丁不会……
成为第一个女性
特别，
谁最终屈服于跟踪者的要求，
嫉妒的，
控制型个体。
她可能仍然觉得，只要她保持理性，就能处理好这件事，因为她本身就是一个通情达理的人。
不是他。
我们对事件经过并不完全了解。
阿尔·马赫里于12月抵达英国后
2014年2月27日。
但多亏了她的家人和监控录像，
影片展现了娜丁生命最后四天的点滴。
马赫里抵达英国的第二天，
娜丁取消了和丹尼尔的电影约会。
说，
对不起，
但伦敦之行后感觉身体不适。
我今天去不了了。
她说。
随后她又发了一条信息。
说实话...
情况变得非常棘手。
这有点复杂。
前任突然出现。
两天后，
在
下午 5 点 09 分，监控录像显示 Al-Mahri 离开 Nadine 的公寓，几分钟后又返回。
大约一个半小时后，
娜丁的哥哥，
埃蒙，
到达公寓取邮件。
当我走近她家时，
我按了门铃，里面传来一阵窸窸窣窣的声音。
于是我打开信箱，看到了：
你知道，
一双男人的腿。
它们肯定不是女性的，
你知道。
于是我从信箱里喊道：
说，
我能看到你，
打开门，
那是谁？
然后，那双腿就那样沿着走廊的某个地方溜走了。
几分钟后，
他刚才说：
哦，
那是你吗，
埃蒙？
他打开了门。
所以，当我看到他出现在我姐姐的公寓里时，我感到非常震惊。
我姐姐不在，
不知道，
没有，
我不知道他是怎么进来的。
然后，事情是这样的，
然后我们就发生了一点争执。
与埃蒙争吵后不久，
娜丁和她的哥哥贾马尔一起来到了公寓。
受到哥哥们的保护，
她告诉阿尔玛丽，她不想再和他有任何瓜葛。
然后贾马尔开车送他去了卡迪夫中央火车站。
这里。
他警告阿尔-马赫里永远远离他的妹妹。
但马赫里并没有放弃的打算。
他心中还有更险恶的计划。
在
晚上 7 点 54 分，监控录像显示 Al-Mahri 在当地一家商店购买了一瓶杜松子酒。
大约半小时后，
在
晚上 8 点 23 分，他入住卡迪夫湾的 Futures Inn 酒店。
办理入住手续后不久，
他走进酒吧，开始喝龙舌兰酒。
阿尔-马赫里曾遭到纳丁的兄弟们的激烈拒绝，并被赶了出去。
这会让控制欲强的人非常不高兴。
这是个很想掌控局面的人。
而不是被亲戚派去跑腿。
这是一颗随时可能爆炸的危险炸弹。
阿尔-马赫里要求酒店前台拨打一个手机号码。
那是娜丁的。
他告诉她，他的护照和手机都落在了她的公寓里，需要她把它们带到酒店，这样他才能离开这个国家。
她同意与他见面。
这是一个最终酿成悲剧的决定。
这是一种，
你必须回来。
你必须来找我。
这种控制欲再次袭来，娜丁真的……
这无可辩驳。
因为阿尔-马赫里无法离开该国。
她九点刚过就到了酒店，然后去了阿尔-马赫里的房间。
第203号。
随后他去了附近一家餐馆，据目击者称……
很明显，两人之间的关系并不融洽。
然后他们返回了这里。
大约11点钟，
而我们却无法理解其中的原因，
她陪他回了他的房间。
她从此再也没有活着出现过。
不
请，
他们在网上相识两年后，
经过一番跟踪骚扰后，
恐吓和勒索
阿尔-马里最终杀死了娜丁。
然后他把她冰冷的尸体留在了203房间。
楼下，
阿尔-马赫里问酒吧经理他可以在哪里取款
10,000英镑。
随后，监控录像拍到阿尔-马赫里若无其事地走进一家赌场。
他必须注册成为会员。
然后他去了酒吧，喝了三杯龙舌兰酒，而娜丁的尸体就躺在他的酒店房间里。
阿尔-马赫里似乎并不在意是否会留下痕迹。
凌晨3点刚过，
马赫里最后一次离开了他的酒店房间。
在门把手上贴上“请勿打扰”的标志。
他问路去M4公路，
告诉夜班门卫他妹妹还在睡觉。
我们最后一次见到阿尔·马赫里，是他抵达希思罗机场的时候。
开着娜丁的车
上午7点05分。
娜丁为什么同意与阿尔·马乌里私下会面？
我想了解一下博士的情况。
伊丽莎白·亚德利和迈克·贝瑞对此有自己的看法。
她为什么回到酒店房间？
麦克风？
她想，如果她回到他身边，
他打算把这些信息告诉她。
所有图片，
她想要的一切。
莉兹，
你认为他事先计划好要怎么杀她了吗？
我想他可能考虑过这个问题。
这是我们在这里需要注意的另一件事。
这类谋杀案并非无缘无故发生的。
作案者并未精神崩溃。
他们不会今天还是个普通人，明天就变成杀人犯。
这是一个逐渐表现出控制欲、占有欲和嫉妒心的人。
这始终是一种可能性。
他所做的事情很有趣。
他实际上是以一种非常个性化的方式杀死了她。
勒死一个人意味着你掌握了控制权。
你正在慢慢扼住那个人的喉咙。这是一种非常个人化、非常具有攻击性、非常暴力的夺人性命的方式。
这是他控制欲强行为的必然结果。最终他会遇到一些阻力，最终不得不强制执行他的控制。所以如果不是娜丁，也会是其他人，比如迈克。
是的，
但他未必会杀人——大多数网络跟踪者都不会杀人。
大多数跟踪者不会杀人。
他有极高的暴力倾向。
这可能导致他人永久性伤害甚至死亡。
我在卡迪夫调查这起悲惨的谋杀案。
2014 年除夕夜，美国人 Sami Al-Marri 为 28 岁的 Nadine Abouris 拍摄了照片。
两人是通过网络交友网站相识的。
他杀害娜丁后的第二天早上，
他开车去了希思罗机场。
然后登上了飞往中东卡塔尔的航班。
他试图逃避法律制裁。
同时，
回到卡迪夫，
娜丁的尸体一直躺在他的酒店房间里，无人发现，娜丁的家人也不知道她在哪里。
我们当时在发短信，
你想在城北和我们见面吗？
发生了什么事，
你要去哪里？
你去哪儿了，
你在干什么，
你知道。
娜丁没有回复，这非常不寻常。
我当时既担心又害怕。
然后，
当娜丁的亲人们焦急地试图联系她时，
娜丁的尸体被发现了。
值班经理走进房间，发现
娜丁的遗体。
房间，
我明白，
衣衫不整。
地板上到处都是毛巾。
抽屉被挪动过。
到处都是瓶子，看起来有些毛巾也被弄脏了。
根据我们在法庭上听到的情况，
娜丁的遗体也被清洗过了，她被放在床单下面，只能看到她露在外面的脸。
娜丁的尸体被发现后不久，
当局将噩耗告知了她的家人。
我们的兄弟贾拉勒进了门，他身边带着两个女人。
我当时就觉得肯定出事了。
我就是知道。
他们告诉了她，也告诉我们她已经走了，我们说的第一句话就是“是他干的”。
我连最恨的人都不希望他经历那种事。
对不起，
对不起。
阿尔-马赫里有足够的钱来逃避法律制裁。
他抵达卡塔尔后不久，
阿尔-马里登上了另一架飞机。
这次的目的地是坦桑尼亚。
他决心逃脱谋杀娜丁的罪责。
无论花费多少。
奇怪的是，
在他逃亡期间，
他与英国警方保持着定期电话联系。
他告诉他们他在泰国。
这个人脑子不太正常。
他可能认为只要保持一点距离就足够了。
萨米·阿尔-马里显然想让人们知道娜丁……
因为他多次打电话给酒店说：
找到尸体了吗？
他还与酒店警方交谈，并向他们提供了她所在的房间以及她已经死亡的事实等详细信息。
但他还说，她曾请求他帮助她自杀。
他说她想死，而他是在帮助她。
而他……
他伪造了这份遗书，并把它留在了路边。
有些词语令人费解，
但这份签名是娜丁签的。
据称。
已申请国际逮捕令。
这花了一些时间。
他最终被追踪到了。
我认为正确的说法应该是“身处灌木丛中”。
他当时距离任何已知区域都有很远的路程，
但在一个地区，
我相信，
其中他曾……
亲属。
经过两周多的逃亡，
阿尔-马里被捕后被遣返回英国接受审判。
直到尸检时，娜丁遭遇的真正恐怖真相才得以揭露。
验尸官的报告显示，娜丁的遗体上覆盖着……
17处瘀伤，
痕迹和擦伤
包括前臂上的一处咬伤。
这是个完全失控的人。
回顾我们对他的了解，
他的生活一团糟。
现在他以一种非常混乱的方式犯下了谋杀罪。
他本来可以直接掐死她的。
但他没有。
上面有咬痕。
身上有划痕。
毫无疑问，
她奋起反抗。
但他只是想伤害她，让人们看到她那副样子。
他对她没有任何感觉。
对她没有丝毫同情心。
这表明
成为反社会掠食者的咏叹调。
萨米·阿尔-马赫里于 2016 年 11 月在卡迪夫刑事法庭受审。
最初，
他仅以精神责任能力减弱为由承认过失杀人罪。
但在他受审的第二天，
他突然改口承认谋杀罪。
马赫里声称自己患有精神功能异常。
他说他听到上帝的声音告诉他要杀死娜丁·阿布里斯。
法官判处他终身监禁，罪名是谋杀。
清楚地，
他决定不再提出我们一直认为是虚假的辩护理由。
阿尔-马里是一个危险且有强迫症的男人，他利用社交媒体与娜丁维持了两年的恋爱关系，之后残忍地杀害了她。
如果没有社交媒体，
如果娜丁活到今天，她还会活着吗？
我想听听博士怎么说。
伊丽莎白·亚德利和临床法医心理学家迈克·贝瑞认为。
莉兹，
阿尔-马里是什么样的杀人犯？
出色地，
阿尔-马里之所以成为捕食者，是因为社交媒体让他能够接触到受害者。
社交媒体贯穿了这两个人之间的整个互动过程。
所以他也利用它来监视和控制他的受害者。
所以它不仅仅是用来找到她的。
它贯穿了这段关系始终，是其中不可或缺的一部分。
这是他控制手段中非常重要的工具。
麦克风，
您认为人们在网上应该注意哪些危险信号？
如果他们声称自己是世界拳击冠军，
世界冠军这个和这个，
一探究竟。
利用互联网查找相关信息。
还，
如果他们使用Facebook，
查看他们的Facebook好友关系，
诸如此类的事情。
在爱上一个男生之前，最好先做点功课。
莉兹，
为了保护像 Nadine 这样的人，需要做些什么？又可以在网络上做些什么？
出色地，
我认为，首先也是最重要的是，我们需要提高人们对这种行为的认识。
因为这种情况现在越来越普遍了。
我们看到施虐者利用社交媒体，
利用科技手段结识受害者，并在控制受害者后进一步控制他们。
如果没有社交媒体，
毫无疑问，如果娜丁还在世，她今天仍然会活着。
我们的生活从此将截然不同。
我们必须互相安慰。
但这很难做到。
我们分散各地，
我们仍在悲痛之中，
我们仍然感到难过，
我们仍在内部互相指责，反思我们本可以做些什么。
这一切究竟该如何阻止？
我希望，
我希望这件事能给其他人敲响警钟，让他们明白婚姻并非总能以幸福美满的结局收场。